[GRILLEN ZIRPE]
[♪♪♪]
Wir sind da!
[UNDEUTIGES HINTERGRUNDGESCHÄTZ]
[♪♪♪]
[JUBEL]
FREUND 1:
Was geht, Leute?
FREUND 2:
Willkommen zurück.
Danke Danke
.
AVAS FREUND:
Ava!
[LACHEN & GESPRÄCH]
Glauben Sie, er hat
diesmal zu viel Angst, mit ihr zu reden?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa.
[FOLIEN]
[FREUND LACHT]
Ich habe keine Angst.
Klar, was immer du sagst, Kumpel.
[LACHEN]
- FREUND 2: Was?
- [SCHLUCKT]
[ATMT AUS]
[LACHEN]
Ava?
Hallo.
- Hallo.
- Wie geht es dir?
[AUTOHUPE HUPT]
Oh mein Gott!
[SCHLIESST DIE TÜR]
CONNOR:
Hey, alle zusammen! Hey, yo!
Wer will mein Fleisch schlagen?
[MENGE JUBEL]
CONNOR:
Ja, gefällt euch das?
[UNDEUTLICHE GESANGSTIMMEN
IM HINTERGRUND]
AVA:
Oh mein Gott.
Das ist so typisch für euch, Leute.
[UNDEUTIGES GESCHWÄCHTER]
Was kann ich sagen?
Wie kann ich mit einem so großen Schwanz konkurrieren ?
Oho, wie clever.
So clever, Alter.
Wie konnte sie nicht sehen,
wie schlau du bist?
ERIC:
Ich gehe pissen.
Hat er „Piss“ gesagt?
[KLINGELN]
ERIC:
Hey, Connor. Dein großer Schwanz ist so lustig.
Du bist genau der Typ
Typ, auf den ich stehe.
Hey, Connor.
Ich würde dir gern einmal
mit einem großen Stock die Eier zertrümmern.
[BOX SCHLÄGT]
[♪♪♪]
Äh, hallo?
[BRUST ÖFFNET SICH]
[Glocken klingen]
[♪♪♪]
[MASKE ZERREISSEN]
[Glocken klingen]
[♪♪♪]
ERIC:
Äh, bist du eine weitere von Connors Überraschungen?
[♪♪♪]
Bist du wegen der Party hier?
[GESCHNITTEN UND GELÄCHTER
IM HINTERGRUND]
[SEUFZER]
[♪♪♪]
[Gedämpftes Stöhnen]
[SCHLAGEN]
[LACHT]
- [GLOCKEN BLILLER]
- [GEDÄMPFTES STÖHNEN]
- [SCHLÄGT]
- [LACHT]
[SCHLAGEN]
[LACHT]
Was? [LACHT]
Was?
Habe ich es verstanden?
- [WÜRGEN]
- [SCHREIEN]
FREUND 1:
Was ist los?
Bewegen.
[AVA Wimmert]
Eric?
Nein, nein, nein.
Nein, nein.
Was machst du?
Tu etwas!
Helfen Sie ihm!
Was machst du, wenn du
ihn nur ansiehst?
Tu etwas!
[AVA SCHREIE IM HINTERGRUND]
[Glocken bimmeln]
[♪♪♪]
[KNARREN]
[LACHEN]
DJ JACK:
Meine Damen und Herren,  Jungs und Ghule, es ist soweit
des Jahres wieder.
Die Halloween-Nacht steht vor der Tür,
eine Nacht voller
mit Nervenkitzel und Gänsehaut.
Ich bin Ihr Gastgeber, DJ Jack,
und ich werde Ihr Führer sein durch
das gruselige Lineup
, das wir vorbereitet haben
für dich heute Abend.
Also zündet eure Kerzen an,
schnappt euch eure Besen,
und machen Sie es sich bequem, denn
wir werden uns drehen
diese gruseligen Vintage-Melodien
die ganze Nacht lang.
[SCHRITTE]
[DER NARR PFEIFT]
[Glocken bimmeln]
[TIPPT MIT DEM FUSS]
Kann ich Ihnen helfen?
[Glocken bimmeln]
MAX:
In Ordnung.
Sollen Sie eine Karte für mich aussuchen ?
Danke schön.
[UNDEUTIGE REDE]
Also, ähm,
wie läuft Ihr Abend?
Oh, was ist das?
Ist es Ihre Karte?
[SEUFZER]
Verdammt.
Nein, ist es nicht.
[TÜR KNALLEN]
- [DUMMS]
- [TÜR ÖFFNET SICH]
ZOE:
Hi-ja, ja, ja, ja!
Was machst du?
[LACHT]
Suche meine Nunchakus.
Sie sind nicht hier.
Hast du auf deinem Nachttisch nachgesehen?
Nein.
Warum siehst du so aus?
Äh, wir gehen
Süßes oder Saures spielen.
- Ich gehe mit Lindsey.
- MAMA: Zoe, wir sind spät dran.
- Oh.
- MAMA: Lass uns gehen.
Zoe, warte.
Zoe.
[Fuß stampft auf der Treppe]
Zoe, wo ist deine Tasche?
Max, hast du meine Schlüssel gesehen?
Ich schwöre, dass ich …
Gehst du aus?
Oh, ich dachte, ich würde mit euch gehen .
MUTTER:
Oh, Süße.
Findest du nicht, dass du langsam
ein bisschen alt wirst?
Ich weiß nicht.
Wissen Sie, was wäre, wenn ein Junge
aus der Schule Sie darin sehen würde?
Was ist daran falsch?
Mama, ich bin bereit.
MUTTER:
Hör zu, ich muss deine Schwester zu ihrer Freundin bringen.
Warum triffst du dich nicht einfach
mit ein paar deiner Freunde?
Weil sie keine hat.
Zoe.
[TELLER KLINGT]
Natürlich, wo ist deine Jacke?
Hören Sie, warum gehen Sie nicht einfach...
[GESCHIRR KLAPPERT]
Ein paar Gruselfilme
oder so etwas ansehen?
Okay?
Ich komme später wieder.
Komm, Zoe.
Lass uns gehen.
[TÜR ÖFFNET, SCHLIESST]
[AUTOMOTOR STARTET]
[AUTO FÄHRT LOS]
[Zittert]
[PUFFT]
[KAPPE KLICKT ZU]
[SEUFZER]
Komm schon, Max.
[GRILLEN ZIRPE]
[ZYKLUSKLICK]
[♪♪♪]
[HANDSCHELLEN RASSELN]
[STÜRZEN]
[DUMMS]
Bitte.
Bitte, ich habe
nichts getan.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich habe nichts getan.
Bitte.
[Glocken bimmeln]
Helfen!
[Gedämpfte Schreie]
[WITZEL]
[♪♪♪]
[DUMMS]
[Glocken bimmeln]
[♪♪♪]
[ZYKLUSKLICK]
[SEUFZER]
DJ JACK: [IM RADIO]
Guten Abend, meine Damen und Herren.
Ich bin Ihr bescheidener Gastgeber, DJ Jack,
und es scheint
Die Halloween-Feierlichkeiten
sind in der ganzen Stadt in vollem Gange.
Nur eine kleine freundliche Erinnerung
an alle meine Ghule und Kobolde
Passt auf euch auf da draußen,
Freunde.
Man weiß nie, wem von uns
man vertrauen kann.
Wenn Sie Angst
vor Geistern und Ghulen haben
♪ Holprig, holprig in der Nacht ♪
[UNDEUTLICHER TEXT]
[GESCHIRRKLAPPERN IM HINTERGRUND]
[UNDEUTIGES GESPRÄCH
IM HINTERGRUND]
[♪♪♪]
[PAPIER KNACKERT]
DARREN:
Wurde Ihnen schon geholfen?
Eins...
Ich kann zurückkommen,
wenn Sie sich noch nicht entschieden haben.
Okay.
Kenne ich dich?
Gehst du auf die Westwood High?
Ja.
Dachte, Sie kämen mir bekannt vor.
Also, was kann ich für Sie tun?
Trigonometrie-Klasse.
Was?
Nichts.
Tut mir leid.
Es ist nur so, dass wir im selben
Trigonometriekurs sind.
Rechts.
Du bist das ruhige Mädchen
, das immer alleine saß.
- Max.
- Max. Richtig.
Wie alt bist du?
- MAX: 15.
- DARREN: Verdammt.
Ein Student im zweiten Studienjahr in einem Abschlussjahrgang?
Muss ziemlich schlau sein.
Ich weiß nicht.
Ist das, äh, das Ihr Kostüm?
Ja.
Ich – ich habe es selbst gemacht.
Ja, das habe ich gemerkt.
Kann ich Ihnen etwas bringen?
Eins,
einen Cheeseburger?
Ein Cheeseburger für Magic Max.
[LACHEN]
[Glocken klingen]
[UNDEUTIGES HINTERGRUNDGESCHÄTZ]
Danke.
Ich – ich habe es selbst gemacht.
[SCHLÄGT AUF DEN TISCH]
[KLATSCHEN]
[Glocken klingen]
[♪♪♪]
[KARTE DURCHZIEHEN]
[MISCHT]
Oh, das kenne ich.
Es liegt offen.
Hier.
Als ich die Karte
zurücklegen musste, war das Deck auf dem Kopf
wobei nur die oberste Karte
umgedreht wird.
Auf diese Weise, wenn Sie
sie ausbreiten,
meine Karte ist die einzige, die aufgedeckt ist.
Es ist wirklich cool.
Aber normalerweise machst du den Flip,
während du das Deck hältst
hinter deinem Rücken.
Das heißt, Sie hätten
es sehr schnell machen müssen, um
die oberste Karte wieder zurück.
Und mit Handschuhen?
Das ist wirklich gut.
Entschuldigung.
Ähm, kann ich Ihnen eins zeigen?
Ich bin übrigens Max.
[KARTE DURCHZIEHEN]
[SCHNIPPT MIT DEM FINGER]
Es heißt
„Jumping Gemini“.
Hast du es schon einmal gesehen?
Äh, es ist wirklich nur eine Menge
Taschenspielertricks
und Auswendiglernen.
Ich habe – ich habe geübt.
[Glocken klingen]
[KARTEN SCHNAPPEN]
[LACHEN]
[GRILLEN ZIRFEN
IM HINTERGRUND]
[RASSELN]
[TÜR SCHLIESST]
[SCHLUCHZ]
Du bist so dumm.
[SCHNICKT MIT DEN HANDSCHUHEN]
[♪♪♪]
[MÜLLTONNE SCHLÄGT]
GANGSTER:
Ich meine, komm schon, was hätte ich tun sollen, gegen ihn kämpfen?
- COWGIRL: Mach es kaputt,
- DISCO-TYP: Igitt, sieh dir das an.
COWGIRL:
Ich möchte seine Eingeweide sehen.
GANGSTER:
Ugh, alles klar.
Bist du ein kleines Baby?
[STÜRZEN]
Boah, das war krank.
Ich meine, kommt schon,
wo wart ihr, Leute? Hä?
Ich meine, dieses Kostüm
tut Ihnen keinen Gefallen.
- Hey, boah.
- Hol es dir, hol ihn dir. Hol ihn dir.
- Hey, fick, fick dich.
- [LACHT]
Oh, das war gut.
Äh, okay, also ist das Haus
hier drüben oder ...
wisst ihr,
wohin wir gehen?
[♪♪♪]
Yo, berühr ihn.
Berühr ihn.
Leg dich nicht mit ihm an.
Psst. Halt die Klappe.
- COWGIRL: Das wirst du nicht.
- Mal sehen, was wir hier haben.
- [THUMP]
- Oh, Jesus.
COWGIRL:
Oh, Gott.
GANGSTER:
Herrgott.
- COWGIRL: Er lebt.
- DISCO-TYP: Oh meine Güte.
Entschuldige, Kumpel, ich, ähm ...
- COWGIRL: Äh ...
- DISCO-TYP: Seltsam.
Hmm.
[Glocken klingen]
- Hallo.
- Oh.
- GANGSTER: Oh.
- DISCO-TYP: Was geht?
[Glocken klingen]
Fröhliches Halloween.
COWGIRL:
Oh, ein Zaubertrick.
- Du suchst dir eins aus, du suchst dir eins aus.
- GANGSTER: Oh.
[LACHT] Oh.
Mal sehen.
Hmm.
Wählen Sie ein gutes aus.
- In Ordnung.
- Okay, okay.
Mal sehen, was du hast.
Bin gerade aufgewacht und
bereit für einen Zaubertrick.
Sollen wir ihm einen Trommelwirbel geben?
Dun-da-dun.
- GANGSTER: Auf keinen Fall.
- COWGIRL: Moment der Wahrheit.
- DISCO-TYP: Oh.
- COWGIRL: Ooh. Nicht das.
- Ja, du brauchst etwas Übung,
Alter. - Das ist nicht der Richtige.
Ja.
Sind Sie ein echter Zauberer?
- GANGSTER: Äh, ja.
- [COWGIRL LACHT]
COWGIRL:
Mh-hm.
Aller guten Dinge sind zwei, oder?
DISCO-TYP:
Mh-hm.
In Ordnung.
- Nö.
- Das war es schon wieder nicht.
GANGSTER:
Ich habe es euch gesagt, ich habe euch gesagt, dass er betrunken ist.
Ich habe es dir gesagt.
COWGIRL:
Ich meine, er hat auf einer Bank geschlafen.
[LACHEN]
[Glocken klingen]
- Du willst es noch einmal versuchen?
- DISCO-TYP: Oh. Oh.
COWGIRL:
Ich glaube nicht, dass das so ist – Okay.
Oh.
Äh, immer noch nicht.
Äh, vielleicht sollten wir loslegen.
Äh, ja, lass uns einfach gehen.
Komm schon.
Gute Nacht, Sir.
GANGSTER:
Tut mir leid, dass ich dich aufgeweckt habe oder –
– COWGIRL: Ja.
– GANGSTER: Was auch immer.
- DISCO-TYP: Was zur Hölle?
- Ich habe keine Ahnung, was das war.
Komm schon.
Das war sehr unheimlich.
DISCO-TYP:
Er ist ein Sonderling.
[Glocken klingen]
COWGIRL:
Wo ist diese Party?
[Glocken klingen]
- [MESSERSCHLÄGE]
- GANGSTER: Whoa!
- Jake, Jake.
- COWGIRL: Jake! Jake!
- Oh mein Gott! Jesus!
- GANGSTER: Ja. Oh mein Gott!
Oh mein Gott. Halt! Halt.
Was machst du da?
- [KNOCHENBRÜCHE]
- [COWGIRL SCHREIEN]
[Glocken klingen]
[♪♪♪]
MAX:
Ich kämpfe immer noch damit.
Entweder lasse ich die Karte
in die Vordertasche fallen
oder die falsche Karte hineingelegt.
Ich kann es nicht bekommen.
[KLICKEN IM HINTERGRUND]
WILLIE:
Verdammtes Ding.
Alles in Ordnung?
WILLIE:
Ja. Ja, es ist nur so, ich weiß nicht –
[DRUCKABLASSEN]
WILLIE:
Whoop, ich hab's. Ich hab's.
[WILLIE LACHT]
Da geht sie.
Sehen Sie?
Hm, vielleicht fülle ich
in letzter Zeit nicht mehr so ​​viele Ballons,
aber verdammt, wenn das Ding trotzdem
nicht nützlich ist.
Mm, ich bin sicher, es wird wieder besser
.
Ah, das ist okay.
Niemand hat je behauptet, dass Zauberer
ein beliebter Beruf sei.
Aber es ist eine ehrliche Frage.
Ein Zauberer verspricht
, Sie zu täuschen ...
Und dann tun sie es.
[LACHT]
WILLIE:
Du kannst den Trick verstehen, Max.
Das Problem ist nicht der Trick.
Das Problem ist, dass Sie denken, Sie
hätten versagt, bevor Sie überhaupt angefangen haben.
Okay.
Was ist es?
Was ist was?
Ich bin ein Illusionist, Max.
Ich bin kein Mentalist.
Aber ich bin ziemlich sicher,
dass der Fahrradreifen
ist nicht der einzige Grund, warum
Sie vorbeigekommen sind.
Komm schon, Kleiner.
Was ist passiert?
[SCHNÜFFELT]
[GEGENSTÄNDE KLAPPELN]
Es sind nur ein paar Kinder aus der Schule.
WILLIE:
Ja?
Was war es diesmal?
Nur das Fahrrad.
Nur das Fahrrad, oder?
Weißt du, ich erinnere mich
noch daran, als du dieses Kostüm gemacht hast.
Du warst sehr stolz auf den Hut.
Der Hut, der jetzt
verdächtig fehlt.
Waren sie das auch?
NEIN.
Das war ich.
Ich habe nur...
Ich weiß nicht, was ich
falsch mache.
Worüber redest du?
Ich weiß nicht.
Ich passe einfach nicht hinein und
weiß nicht, was ich falsch mache.
Die Dinge, die sie manchmal tun,
sind einfach ...
[HANDSCHELLEN KLINGEN]
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Ich fühle mich so dumm.
Sag das nicht.
Nicht.
[♪♪♪]
Was ist das?
Sag mir.
Es ist ein Zauberstab.
Es ist ein Stück Holz.
Rechts?
Ich meine, wem wollen wir etwas vormachen?
Es ist ein Stück Holz.
Keine Magie.
Nichts Außergewöhnliches.
Ich schätze.
Erst wenn es in den
Händen eines Zauberers liegt
dass es etwas mehr wird.
Diese Kinder aus der Schule,
in ihren Händen,
das wäre nur
ein Stück Holz.
Das ist alles, was sie jemals sehen würden.
Aber in deinen Händen,
es kann wirklich magisch sein,
weil du, Max,
außergewöhnlich bist.
Und jetzt holen wir Sie da raus.
[HANDSCHELLEN KLATSCHEN]
Also, wo zum Teufel
habe ich es hingelegt?
[KLINGELT]
[LACHT]
[SEUFZER]
Du wirst darin zu gut.
Weißt du, ich erinnere mich, dass ich
dir Taschenspielertricks beigebracht habe.
Ich kann mich nicht erinnern,
Ihnen beigebracht zu haben, wie man Taschendiebstahl betreibt.
[LACHT]
WILLIE:
Genieße deinen Abend, Kleiner.
Danke. Werde ich.
WILLIE:
Pass auf dich auf.
[TÜR SCHLIESST]
[Glocken klingen]
[GRILLEN ZIRPE]
[♪♪♪]
Oh.
[LACHT]
Äh, ich habe es weggeworfen.
[KLÄRRT]
[Glocken bimmeln]
[LACHT]
[Glocken klingen]
[LACHEN, GESPRÄCH]
[SCHRITTE]
Wofür?
[Glocken klingen]
Nein.
Nein, danke.
[Glocken klingen]
- LOGAN: Warte, warte.
- Nein, nein.
Nein, bitte.
- Nein.
- Geben Sie mir nur eine Minute.
Geben Sie mir nur eine Minute.
Was ist los?
Danke schön.
[Glocken-Jingles]
Hey, wo sind meine Blumen?
[MÄDCHEN HÖHT]
Was? Ich frage nur.
[LACHEN]
[UNDEUTIGES GESPRÄCH
IM HINTERGRUND]
[KEUCHT, LACHT]
- Was zur Hölle?
- [LACHT]
Stoppen!
Nun, jetzt weiß ich, warum Sie
so einen großen LKW fahren.
Verpiss dich!
[STÜRZEN]
[Wimmern]
Bitte, bitte, bitte.
NEIN.
[Wimmern]
[Musik endet]
[KLAPPERT]
Ähm, komm schon,
ich glaube, wir haben etwas vergessen.
[UNDEUTIGES HINTERGRUNDGESCHÄTZ]
[Glocken klingen]
Wie hast du das gemacht?
– ETHAN: Süßes oder Saures.
– VATER: Sei vorsichtig, Ethan.
ETHAN:
Süßes oder Saures. Süßes oder Saures.
Ethan, mach langsam.
[Glocken klingen]
Nein, ich – ich kenne sie nicht.
[♪♪♪]
Will ich Süßes oder Saures spielen?
Oh, ich weiß nicht.
Ich glaube, ich werde vielleicht
zu alt.
[Glocken klingen]
Mit dir Süßes oder Saures spielen?
[TÜRKLINGELN]
Also, hallo.
Schaut euch beide an.
Süßes oder Saures.
[Glocken klingen]
[LACHT]
Okay.
Ähm, kann ich dir einen Kartentrick zeigen?
Mach weiter, Liebling.
Äh, okay.
Ähm, sag mir einfach, wann ich aufhören soll.
[SCHNICKT]
Stoppen.
[TAPS]
[♪♪♪]
[LACHT]
Sehr gut.
Ich denke, wir müssen stattdessen
Süßes oder Saures machen.
Du hast es dir verdient.
Das war so gut.
- [Klopfgeräusche]
- [Quetschgeräusche]
[SCHREIE]
[DUMMS]
Laufen.
[♪♪♪]
[Glocken bimmeln]
[SURREN]
[SCHREIE]
[KEUCHEN]
Noch eine Straße
und wir gehen nach Hause, okay?
Ist das cool?
Alles klar.
Helfen Sie mir!
Bitte helfen Sie, er ist hinter mir her.
Süße, es ist okay.
Verlangsamen.
Da ist ein Mann? Wo?
- [MÄDCHEN SCHLUCHZT]
- Schatz, es wird alles gut.
Ähm, hat dich jemand angegriffen?
Ich – ich verstehe nicht.
Beeil dich, Papa!
Ethan, hör auf!
Hör zu, Süße, es ist – es ist okay.
Es wird alles gut. Ähm –
[STÜRZEN]
ETHAN:
Ah, Papa! Papa!
Ethan!
Oh, ich habe dir gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Oh, lass es mich sehen.
Hier, lass es mich sehen.
ETHAN:
Mein Arm!
[Glocken bimmeln]
[KEUCHEN]
[♪♪♪]
[GRILLEN ZIRPE]
[Glocken klingen]
[KEUCHEN]
[SCHRITTE]
[Glocken klingen]
[KEUCHEN]
[KEUSCH]
[♪♪♪]
[KEUCHEN]
[INHALATORZÜGE]
[ATMT AUS]
[SCHREIE]
[Dampfende Schritte]
[Glocken klingen]
Was ist das?
Was passiert?
Bin ich tot?
[Glocken klingen]
[ATMT EIN]
[BLÄTTER KNIRSCHEN]
Verzeihung.
[SCHLAG]
Hey!
Wir müssen reden können.
Wir werden nie weiterkommen,
wenn Sie mir nichts sagen können.
Hier.
Bitte versuchen Sie es.
[Glocken klingen]
[FOLIEN]
Wirst du mich töten?
[SCHIEBETAFEL]
Was willst du dann von mir?
Warum?
Du bist...
Nein!
Nein, ich bin überhaupt nicht wie du.
HÄNGENDER KÖRPER:
Da bin ich anderer Meinung.
Hab keine Angst.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
W-- w-- wer, wer bist du?
Einfach ein
missverstandener Entertainer,
Ausgestoßen wie du,
bis zu dem Tag, an dem ich Besuch bekam
und fand...
meine Seele sollte gesammelt werden
vom großen Betrüger.
[Glocken klingen]
HÄNGENDER KÖRPER:
Ich habe einen Deal angeboten,
meine Seele für einen Trick für ihn,
und meine Seele bleibt.
Und das haben Sie getan?
Das ist alles?
Um dem Tod ein Schnippchen zu schlagen,
führst du einfach einen Trick aus?
Mmm, wenn das nur so wäre.
Unfähig, seine Niederlage zu akzeptieren,
er hat es versäumt,
eine Bedingung zu nennen.
Ich muss vier Seelen austricksen
jeden Halloweenabend
bevor Sie sie ihm schicken,
alles bevor die Kerze ausbrennt.
[Glocken klingen]
[NAGELKLIMMEN]
Erst dann werden die Opfergaben
angenommen.
Also, du musst
jemandem einen Trick vorführen
bevor Sie sie töten.
T-- für vier Personen
bevor die Kerze ausbrennt?
Sehr scharfsinnig, Max.
Ist-- ist das der Grund, warum Sie--
War er eines der Opfergaben?
[LACHT]
Manche dienen nur dem Spaß.
O-- okay.
Aber was habe ich
damit zu tun?
Max, siehst du es nicht?
[SEILSPANNUNG]
Du hast mich ausgetrickst.
Mich,
derjenige, der
den großen Betrüger hereingelegt hat.
Mich, die Seele, die er am meisten begehrt,
kann aber nicht abholen.
Ich, derjenige, der ihm
mehr Seelen geschickt hat
als Sie jemals treffen werden.
Und du hast mich reingelegt!
Sie sind es, der
dem Betrachter die Tricks vorführen muss.
Erst dann werden die Opfergaben
angenommen.
Ich – ich – ich wusste es nicht.
Ich – ich habe nur versucht …
Es tut mir Leid.
Du bist wie ich, Max, überlegen.
Bedenken Sie die Macht, die Sie jetzt
über diese Menschen haben
die dich verspottet haben.
Nein, ich – ich – ich kann nicht.
Hmm, schade.
Warum?
Warum unglücklich?
[DUMMS]
[FLAMMEN FLACHERN]
Das passiert,
wenn man nicht fertig wird
bevor die Kerze erlischt?
HÄNGENDER KÖRPER:
Du erbst die Aufgabe und das Schicksal
und endloses Leid
speziell für uns reserviert,
viel schlimmer
als die Einfachheit des Todes.
Entschuldigung.
[Glocken klingen]
[TAPS]
[Glocken bimmeln]
[♪♪♪]
[Glocken klingen]
NEIN.
Nein, sie auch nicht.
[Glocken klingen]
Okay.
Okay, okay.
[Glocken klingen]
[HERZSCHLÄGT]
Du bist es.
Was?
Kommst du und sagst mir, was
für ein Arschloch ich bin?
Hmm?
Alles klar, scheiß drauf.
Fortfahren.
War bisher sowieso eine beschissene Nacht ,
also sag, was immer du sagen musst.
Darf ich dir einen Zaubertrick zeigen?
[KARTEN SCHNICKEN]
Wählen Sie eine aus.
[SCHNÜFFELT]
Über vorhin, ich, äh,
wollte nur sagen, äh,
entschuldige dich...
...für das Fahrrad.
Es ist in Ordnung.
Sie müssen eine Karte auswählen.
Okay.
Soll ich es dir zeigen oder …
NEIN.
Ich weiß nicht einmal, warum ich es getan habe,
wissen Sie?
Ich schätze, ich versuche nur, die Mädchen
zum Lachen zu bringen.
Sie können die Karte wieder einlegen.
Ich fühle mich einfach so verdammt dumm!
Sag das nicht.
[RÄUSPERT]
Wie geht es weiter?
Nein, äh--
Was ist der Rest des Tricks?
Nein, es ist okay.
Ich – ich weiß nicht –
Nein, komm schon. Ich will
den Rest des Tricks wissen.
Sagen Sie mir einfach, was ich tun soll.
Nichts.
Das musst du nicht.
Soll
ich einfach eine andere Karte ziehen?
NEIN!
Heilige Scheiße.
Das war tatsächlich meine Karte!
[SEUFZER]
LOGAN:
Darin bist du verdammt gut, weißt du?
[Glocken klingen]
Nein!
Nein, hör auf.
Bitte, ich habe meine Meinung geändert.
Nicht er, okay?
Nicht er.
Nein!
Leg die weg.
Bitte!
Hey!
Willst du mich verarschen?
Bitte, lass uns einfach gehen.
Wir finden jemand anderen.
LOGAN:
Du hast mir den Abend verdorben, Arschloch.
Jetzt ist es Zeit, Ihres zu ruinieren.
Was zum...
Was zum Teufel?
[SCHREIE]
[DUMMS]
[STÖHNT]
Ach, Scheiße!
[STÜRZEN]
Hör auf!
[LOGAN GRUNZEN]
Es tut mir leid.
- Es tut mir so leid.
- [WÜRGT]
[MAX SCHLUCHZT]
Tu etwas!
[Glocken klingen]
NEIN!
[STECHEN]
[WITZEL]
[HOSE]
[Glocken klingen]
[SELBST]
DJ JACK:
An alle meine verrückten Fans da draußen die zuhören,
Ich hoffe, Sie genießen
diesen Allerheiligenabend.
Wir haben
heute Abend mehrere Hinweise erhalten hier auf der Wache,
Einige sind Scherze, andere nicht.
Ein Bericht, dass eine Frau
in ihrem Haus tödlich angegriffen wurde
hat sich als wahr herausgestellt.
Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es keine weiteren Details,
Nehmen wir es alle als Erinnerung,
vorsichtig zu sein
und die Vordertüren verschlossen zu halten .
Passt auf euch auf da draußen, Freunde.
[GRILLEN ZIRPE]
[♪♪♪]
[LICHTER PASSEN]
[Glocken bimmeln]
[♪♪♪]
NEIN.
[Münder]
Nein.
OFFIZIER 1:
Abend.
Boah.
Das ist ein intensives Make-up.
Habt ihr zwei
heute Abend ein bisschen Spaß?
Hat einer von Ihnen
hier draußen in letzter Zeit zufällig jemanden gesehen?
Wir haben mehrere Anrufe
wegen verdächtiger Aktivitäten erhalten
und wir haben uns gefragt,
ob Sie etwas gesehen haben.
Ich weiß.
An Halloween unerhört, oder?
[Glocken bimmeln]
Keiner von euch beiden hat zufällig
ein Handy dabei,
würdest du?
[Glocken klingen]
Sie haben kein Telefon.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, die Maske abzunehmen
?
Und du, Liebling?
Hast du ein Telefon?
[♪♪♪]
Hey, halt
die Hände auf den Rücken.
[HANDSCHELLENKLICKS]
[Glocken klingen]
[SCHREIEND]
Laufen!
[Wimmern]
POLIZEI 2:
Halt!
Auf den Boden, oder ich lasse
dich fallen!
Jetzt auf den Boden!
[SCHÜSSE]
[SCHUSS]
[DUMMS]
[SCHRITTE]
[POLIZEI STÖHNT]
[SIRENENHEUL IM HINTERGRUND]
[AUTO FÄHRT VORBEI]
[♪♪♪]
[TASTENJINGLE]
Hilf mir!
Hey.
Was ist los?
[KEUCHEN]
Hey. Hey, es ist okay.
Bleib ruhig. Geht
es dir gut?
Ich muss sofort hier raus .
Wozu?
Wohin gehst du?
Da ist ein Mann,
der hinter mir her ist.
Er hat mich entführt.
Die Polizei kam,
aber ich konnte nur knapp entkommen.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
- Jemand hat Sie entführt?
- Ja.
Bitte, ich muss
sofort hier raus.
Er wird mich finden.
Okay.
Alles klar.
Treten Sie ein.
Komm, ich fahre dich
zur Polizeiwache.
Dort sind Sie in Sicherheit und dann
können wir überlegen, was zu tun ist.
Okay?
[AUTOMOTOR STARTET, surrt]
[AUTOTÜR SCHLIESST]
[AUTOMOTOR HÖRT AUF]
DJ JACK: [IM RADIO]
Meine Damen und Herren, hier ist DJ Jack
mit einem wichtigen Update.
Heute Abend
wurde die Leiche eines 17-jährigen Jungen gefunden
tot im Riverside Park.
- Aufgrund der--
- Oh, danke.
- Japp.
DJ JACK:
Bezüglich des Zustands seines Körpers
sowie der frühere
tödliche Angriff auf den 41-Jährigen
Marissa Stevens
vor ihrer eigenen Haustür,
Die örtliche Polizei setzt derzeit
eine obligatorische Ausgangssperre durch
für alle Einwohner.
[SCHALTET AUS]
Das müssen Sie jetzt nicht hören .
Also, wie heißt du?
Max.
Es ist ein Jungenname.
[♪♪♪]
Also, äh, wie alt bist du, Max?
15.
Mhm.
Wo sind deine Mama und dein Papa?
Wie weit ist es noch
bis zur Polizeistation?
Nun, es ist nicht mehr weit.
Ist das dein Halloweenkostüm?
Ja.
Was bist du?
Ein Zauberer.
Ein Zaubererjunge?
Hey, ich finde nur, dass du
dich damenhafter hättest kleiden können.
Sie haben bereits einen Jungennamen.
[AUTO STEHT AN]
Warum hören wir auf?
Warum wollten Sie sich nicht
mehr wie eine Dame kleiden?
[TASTENJINGLE]
LADENMANN:
Sie sind jetzt alt genug.
Ich glaube, wenn Sie das täten,
könnten Sie sehr, sehr hübsch aussehen.
[GRIFF ZITTERT]
[♪♪♪]
Hey, Max.
Ich werde dir nicht wehtun, Max.
Ich verspreche es.
[♪♪♪]
Ich möchte dir nicht wehtun.
[BISSEN]
- [GRÜNNEN]
- [KOPFSCHLAG]
[STÖHNT]
[♪♪♪]
So sei es.
- [AUTOTÜR ÖFFNET SICH]
- [GLOCKEN KLINGELN]
[KOPFSCHLAG]
Nein, nein
.
[STÜRZEN]
[SCHLÄGT TÜR ZU]
LADENMANN:
Nein. Nein.
Nein! Hilf mir!
Helfen Sie mir!
Helfen Sie mir, bitte!
[BLUTSPRITZER]
[KEUSCH]
[KOFFERRAUM ÖFFNET SICH]
[KÖRPERSCHLÄGE]
[KOFFERRAUM SCHLIESST]
[KEUSCH]
[Glocken bimmeln]
[♪♪♪]
[GEGENSTAND KLAPPERT]
15 medizinische.
Glaubst du, wir werden
heute Abend den Rekord brechen?
[LACHT]
Warten Sie auf den 4. Juli.
[TÜR SCHLIESST]
[GLOCKENLÄUTEN]
Hey!
Verdammtes Halloween.
Oh Scheiße.
Ich werde Ihnen das einfach auf den Finger stecken
, okay, Ma'am?
[DRUCKABLASSEN]
Hey, Ma'am, wie fühlen wir uns?
Laufen.
Sagen Sie das noch einmal, Ma'am.
- Lauf!
- [GLOCKEN KLINGELN]
[DUMMS]
[SCHREIEND]
[♪♪♪]
[SCHRITTE]
[VERSCHLUSS ÖFFNET]
[VERSCHLUSS SCHLIESST]
[VERSCHLUSS ÖFFNET, SCHLIESST]
[STÜRZEN]
[Wirbelt Umhang]
[SCHREIE]
[STÜRZEN]
Scheiße!
- [ÖFFNET]
- [DÄRME & BLUTSPRITZE]
[SCHRITTE]
[Glocken klingen]
[♪♪♪]
[SCHREIE]
[HOSE]
NEIN.
Du denkst vielleicht, du hast
Macht über mich,
aber die Wahrheit ist, dass
Sie das nicht ohne mich schaffen können.
Sie können mich nicht dazu zwingen.
Und ich sage, ich bin fertig.
Ich – ich weiß, was das
für mich bedeutet,
aber ich akzeptiere dieses Schicksal
wenn das bedeutet, dass Sie dasselbe erleiden werden .
Die Welt wird ohne dich ein besserer Ort sein .
[SCHLÄGT]
[SCHLÄGE]
[HANDSCHELLEN KLINGEN]
[STÖHNT]
[Glocken klingen]
[NAGELKLIMMEN]
- [TÜR SCHLIESST]
- [GLOCKEN KLINGELN]
[♪♪♪]
[GRILLEN ZIRPE]
[KEUCHEN]
[SCHRITTE]
[TÜR Knarrt auf]
[TÜR SCHLIESST]
[BODEN KNALLEN]
Mama?
Um Gottes Willen, Max,
es wurde auch Zeit.
Mama!
Psst!
Deine Schwester schläft.
Haben Sie eine Ahnung,
wie spät es ist?
Wo warst du?
Ich habe gewartet.
Weißt du das?
Entschuldigen Sie, ich freue mich einfach sehr,
Sie zu sehen.
Das wird dich
da nicht rausholen, Max.
Du hast Hausarrest.
Okay.
Ich weiß einfach nicht, was
in dich gefahren ist.
Es tut mir Leid.
Ich habe nur...
...wollte nur
sagen, dass ich dich liebe.
[LACHT]
Du machst damit, oder?
[MUTTER SEUFT]
Hören Sie, ich habe im Moment nicht die Energie
dafür.
Ich muss ins Bett
und du auch.
- Mama?
- Psst!
- Es tut mir leid.
- Ich will nichts mehr hören.
Bett!
[SCHRITTE]
[BODEN KNALLEN]
Geht es dir gut?
Ja, Max.
Mein Bein ist gerade eingeschlafen.
Wahrscheinlich, weil ich
die ganze Nacht auf dich gewartet habe.
Okay.
Gute Nacht.
[SCHRITTE]
[BODEN KNARRT]
[♪♪♪]
[TÜR KNARRT]
Auf Wiedersehen, Zoe.
[♪♪♪]
[TÜR KNARRT]
[Glocken klingen]
Mama! Mama!
Mama!
Hallo, Süße.
Mama, nein. Nein!
Genug!
Hör mir jetzt zu.
Du hast sie getötet.
Sie war tot, bevor
ich überhaupt zurückkam.
MUTTER:
Und ich werde dasselbe mit der kleinen Zoe machen.
Nein, bitte!
Fertig, Max.
Beendet das Spiel und ihr beide lebt.
Wenn ich ablehne, nehme ich Zoe mit,
bevor die Kerze ausbrennt.
[♪♪♪]
Vier.
Vier Tricks, vier Tricks.
Ja,
es bleibt noch max. einer übrig.
Einer bleibt übrig.
Tick-tack, Max.
Bevor die Kerze ausbrennt.
Ich kann das.
- Versprich es mir.
- [BODEN KNARRT]
Versprich mir, dass du sie in Ruhe lässt , wenn ich das tue .
So funktioniert das nicht, Max.
Ich habe das einzige Versprechen gegeben, das
Sie von mir bekommen werden.
Willst du
der Grund sein,
der Rest Ihrer Familie stirbt?
Gut.
Du hast versucht, so edel zu sein,
dein Leben für andere aufgeben,
selbst nachdem sie das Schlimmste gesehen hatten
, was sie zu bieten hatten.
Deshalb wirst du
das nicht gewinnen, Max.
Dir ist nur erlaubt, was
ich dir gebe.
Ich – ich werde es tun.
MAMA:
Jetzt!
[HUSTET]
Ich habe da jemanden im Sinn.
[MÜLLBEUTEL KNITTERT]
[SPRITZT]
Hündin.
Leck mich am Arsch, Rick.
[SIRENEN IN DER FERNE]
[TASTENJINGLE]
Scheiße!
Hey, Darren.
Max, was zum Teufel
machst du hier?
Willst du einen Zaubertrick sehen?
Was?
Nein.
Ich gehe nach Hause.
Ich weiß.
Aber mein Freund und ich wollten
Ihnen einen Trick zeigen.
Nur ein Trick, und das war's.
Warum?
Weil...
Ich mag dich.
Ein Trick?
Gut.
Ein Trick.
Okay.
Alles klar.
Äh, zieh eine Karte.
[Glocken klingen]
[KARTE DURCHZIEHEN]
Habe es?
Ja.
[MISCHT]
Ist es das?
Komm schon, Max.
Ich muss den Trick vorführen.
Was?
Ich muss dem Beobachter den Trick vorführen .
Erst dann werden die Opfergaben
angenommen.
Das haben Sie gesagt.
Vier Tricks, vier Seelen.
[Glocken klingen]
Ich kann das.
Eine Seele bleibt,
dein.
[NAGELKLIMMEN]
Boah.
Hey, verdammt nochmal, zurück--
[STÜRZEN]
[♪♪♪]
[FEUER ENTZÜNDET]
[KEUSCH]
Darren!
[MESSERSCHLÄGE]
[SCHREIE]
[STÜRZEN]
[♪♪♪]
Es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Ich wollte nie
, dass das passiert.
[HOSE]
[SCHREIE]
[SCHREIEND]
[SCHREIE, SCHLUCHZEN]
[STÜRZEN]
[♪♪♪]
[STECHEN]
[HUSTET]
[FLAMMEN FLACHERN]
[SCHREIEND]
[SCHLUCHZ]
[ATMT SCHWER]
[♪♪♪]
[SIRENEN HEULEN IM HINTERGRUND]
[FUNKGESPRÄCH IM HINTERGRUND]
[TRAGE WIRD GEROLLT]
Oh, entschuldigen Sie, Sir,
dies ist ein aktiver Tatort.
- Bitte treten Sie zurück.
- Es tut mir leid, ich – ich habe einen Anruf bekommen.
Mir wurde gesagt, ich solle hier sein.
Sie sind derjenige, den das Mädchen angerufen hat?
[♪♪♪]
Hey. Mmm.
Hey.
Hmm.
Kind.
Hey.
Was ist passiert?
Ich habe es endlich richtig gemacht.
Was?
Der Trick.
Ich habe es.
Vier Tricks, vier Seelen.
[UNDEUTIGES FLÜSTERN]
MAX:
Jedes Jahr.
[♪♪♪]